# Тестовое задание для ментора
FizzBuzz - это популярная задачка, которую дают на собеседованиях. Её классическая формулировка выглядит так:<br>
***Напишите программу, которая выводит на экран числа от 1 до 100. При этом вместо чисел, кратных трем, программа должна выводить слово «Fizz», а вместо чисел, кратных пяти — слово «Buzz». Если число кратно и 3, и 5, то программа должна выводить слово «FizzBuzz»***<br>
Напишите CLI-утилиту, которая при запуске будет запрашивать число у пользователя и давать ответ - Fizz, Buzz, FizzBuzz. Запуск приложения выводит приветствие и спрашивает число. На каждый ввод числа (ввод чисел происходит, пока пользователь не завершит процесс) утилита выводит ответ:
```bash
# Пример запуска приложения
./bin/fizz_buzz
Welcome to Fizz Buzz!
Submit a number and get an answer!
Number: 9
Fizz!
Number: 5
Buzz!
Number: 15
FizzBuzz!
Number: 7
7
Number: 133
133
```
Поскольку это консольная утилита — она может также выводить справку с описанием.<br>
При проверке тестового задания мы будем также обращать внимание на работоспособность, наличие инструкций по развертыванию и запуску утилиты, наличие линтеров, CI, тестов.
### Требования к оформлению тестового задания
- Опубликуйте код в репозитории на Github. Репозиторий должен быть публичным
- Пришлите ссылку на репозиторий на [ekaterina.shchindrigina@hexlet.io](mailto:ekaterina.shchindrigina@hexlet.io)
- В теме укажите «<ВАША_ФАМИЛИЯ> Тестовое задание на ментора <ВАШ_СТЕК>» Пример: “Иван Иванов Тестовое задание на ментора Python”
# Usage
To run a program:
```bash
python fizbuzz/fizzbuzz.py
```
To run tests:
```bash
python test/test_fizzbuzz.py
```
